 ----- Aims/Purpose -----

heap-sort time complexety er n*log(n), hvilket er en velbekendt komplexitet
	Og har en forventet kører tid og forudsigelig. 

kører tid er af asymtotisk komplexitet -> ikke afhænger af data. 
	ikke benytter extra dynamisk data undervejs ved sortering. 

giver mulighed for en passende grad for parallelysering under sortering med effekten af  

algoritmen giver muliughed for grader af parallelysering under implementationedn af heapefyeren, derfor giver det også mulighed undersøge betydningen af paralelysering for resurce forbrug af algoritmen. 



Hukkommelses forbruget af heap-sort er ikke. 


 ----- background ----- 

tilføj noget om at heapsort ikke er det eneste. 
noget om andre typer af algoritmer, noget shortest path (måske noget om search vs sort)






